'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Kalian semua salahkan saja Damini.
Tak satu pun dari kalian punya bukti.'
'Tulsi dulu yang menyalahkannya.'
'Dulu Radha, dan
sekarang, kamu.'
'Jika kamu punya masalah dengan itu,
Ajeet dan kamu bisa pulang ke rumah.'
'Tetapi aku tidak ingin mendengarkan
apa pun yang menentang Damini lagi.'
ketki.
Dia datang untuk berbicara dengan saya.
Dan apa yang saya lakukan?
Aku melampiaskan amarahku
terhadap Radha pada gadis malang itu.
Dia tidak bersalah.
Aku mengatakan banyak hal padanya.
Seharusnya aku tidak
bicara seperti itu padanya.
Tulsi, aku tidak tahu
apa yang terjadi padaku.
Aku jadi kesal dengan
bangsaku sendiri.
Orang-orang terdekat saya mendapatkan yang
terburuk dari saya.  Saya tidak tahu kenapa.
Aku tahu itu, Mohan.
Bahwa kamu akan segera
menyadari kesalahanmu.
Dan saya berharap
yang kamu ketahui
bahwa apapun yang dikatakan
Radha tentang Damini adalah benar.
Agar kamu mengetahui apa
yang Damini ingin lakukan.
Halo?
Halo?  Siapa itu?
Mohan, tolong jangan menutup telepon.
Seseorang harus belajar
cara menguntit seseorang.
Anda bahkan tidak meninggalkan
saya sendirian untuk bernapas.
Mohan, yang kita cintai
tidak seharusnya dibiarkan begitu saja.
Saya tahu Anda tidak akan
menjawab panggilan saya
atau panggilan Bibi Gayatri.
Itulah sebabnya
Aku meneleponmu dari nomor lain.
Mengapa Anda menelepon?
Mohan.
Aku ada pertemuan penting malam ini.
Bisa dibilang seluruh hidupku
bergantung pada pertemuan ini.
Jadi...
Jadi, jika Anda bisa mendoakan saya
beruntung, pekerjaan saya akan selesai.
Aku hanya bisa mengutukmu saat ini.
Jadi, itu akan lebih baik
bahwa saya tidak mengatakan apa-apa.
Anda bisa saja mengutuk saya,
tapi kamu tidak melakukannya.
Mohan, diammu seperti
sebuah harapan bagiku.
Aku tahu
bahwa kamu sangat peduli padaku
bahkan ketika kamu sedang marah.
Radha.
Ya, ibu.
- Datang.  Sudah waktunya untuk pertemuan.
Sebelum Damini mengeluarkan
semua rahasia dari kabinnya
dan menghancurkan bukti,
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
Dan aku harus mencari tahu
siapa yang membantunya.
Mohan.
Apa yang terjadi, Mohan?
Mengapa kamu kesal?
Tidak, bibi.  Saya baik-baik saja.
Mohan, kamu tidak bisa berbohong padaku.
Lihat, Mohan.
Sama seperti aku melihat
Damini di masa kecilnya,
demikian pula, aku sudah
mengenalmu sejak kamu masih kecil.
Aku bisa mengerti kalau Damini
kesakitan saat aku melihat wajahnya.
Demikian pula,
Aku bisa melihat dengan jelas
kepedihan dibalik senyumanmu.
Lihat.  Damini kesal di sana.
Dan Anda kesal di sini.
Dan Anda tahu betul
bahwa kondisi Damini buruk.
Aku tidak tahu kenapa, tapi
dia menjadi sangat pendiam.
Saya khawatir tentang dia, Mohan.
Dia juga tidak berbicara kepadaku.
Tante.
Tidak ada yang akan terjadi pada Damini.
Jangan kuatir.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Lihat, Mohan.
Kami berdua tahu betul
bahwa Damini telah menghabiskan seluruh hidupnya
mencintaimu.
Dia telah menghabiskan
seluruh hidupnya mengejarmu.
Tetapi...
Tapi apa balasannya?
Cinta yang pantas dia dapatkan,
dia tidak mendapatkannya.
Menurut saya
dia mungkin berada dalam
kondisi ini untuk dirinya sendiri.
Jika ini terus berlanjut, Mohan,
maka dia mungkin
kehilangan stabilitas mentalnya.
Lihat, Mohan.
Hingga saat ini, kami telah
berbagi ikatan yang riang.
Tapi hari ini,
sebagai seorang ibu,
Aku memintamu, Mohan.
Untuk menerima putriku.
Jika seseorang menuding
dia dan dia bersalah,
maka kamu bisa memukulnya di depan semua orang.
- Tante.
Tapi jika dia tidak bersalah,
maka kamu harus mendukungnya.
Anda harus menerimanya.
Karena, Mohan,
jika dia hancur kali ini,
tidak ada yang bisa memperbaikinya.
Tidak ada yang bisa memperbaikinya.
- Tante.
Bibi, cukup.
Cukup, bibi!
Tolong berhenti menangis.
Tidak ada yang akan terjadi pada Damini.
Tolong jangan menangis.
Air mata tidak terlihat bagus di matamu.
Menjadi nakal cocok untuk mereka.
Kamu terlihat baik ketika kamu
sedang bergembira, bukan menangis.
Benar-benar?  - Ya.
Bibi, kamu...
Tolong jangan menjadi
lemah di hadapanku lagi.
Sejauh menyangkut Damini,
tidak akan terjadi apa-apa padanya.
saya bersamanya.
Oke?
Tentu?
Tentu.
Apakah kamu berjanji?
Sebuah janji dari seorang anak laki-laki kepada ibunya.
Memberkatimu.
Kita harus menambah variasi
buku di kuartal berikutnya.
Bukan hanya buku-buku
keagamaan, tapi kita harus menerbitkan
cerita-cerita lokal yang
berdasarkan mitos-mitos agama.
Demikian laporan penelitian kami.
Damini.
Apa yang telah terjadi?
Ibu, kepalaku sakit
sekali sejak pagi.
Saya meminta Anda untuk beristirahat.
Apa yang terburu-buru untuk
bergabung dengan kantor?
Dan Anda meminta
presentasi larut malam
tepat setelah bergabung dengan kantor.
Damini, kita bisa melihat
presentasinya kapan saja.
Ya.  Tapi ini
sangat penting, Bu.
'Sekarang jam 8:10 malam.'
'Kenapa Damini tidak melakukan apa-apa?'
Damini.
Apa yang telah terjadi?
Ibu, muntah.
Silakan lanjutkan pertemuannya.
- Damini.
Anda melanjutkan.
“Dia pasti berpura-pura.”
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Nyonya, Damini mungkin membutuhkanku.
Saya akan pergi dan membantunya.
Oke.
Melanjutkan.  - Ya.
Damini tidak ada di sini
dan tasnya juga tidak.
Kemana perginya Damini?
Saya harus segera
menyingkirkan buktinya.
Saya tidak punya banyak waktu.
Kemana Damini tiba-tiba pergi?
'Hanya Personil yang Berwenang'
'Mengapa Damini pergi ke sana?'
'Tempat apa ini?'
'Hanya Personil yang Berwenang'
'Mengapa di sini sangat dingin?'
Publikasi Trivedi, Vrindavan, ATAS'
Ini tasku.
Mengapa Damini berusaha menyembunyikan ini?
Sehingga semua orang di kantor
merasa Anda pergi sendirian.
Anda ingin membuktikan
kecerdasan Anda, bukan?
Menurutmu apa aku sebodoh itu?
Bahwa Anda akan mengikuti saya
dan mendengarkan percakapan saya,
dan aku tidak akan mengetahuinya!
'Aku seharusnya tidak
dicurigai atas kematian Tulsi.'
'Radha, mereka yang ingin mengetahui
rahasianya, bahkan kematiannya'
'berubah menjadi rahasia.'
'Lihat.'
'Ponselku mati.'
“Dan aku menghidupkannya kembali.”
'Saat kamu mati,'
'tidak ada yang bisa
menghidupkanmu kembali.'
'Aku hanya menunggu
jam menunjukkan pukul 8.'
Nyatanya, Radha, kamu
bisa mengawasiku sejak pagi
karena aku mengizinkannya.
Mengerti?
Sebenarnya, aku ingin kamu mengikutiku.
“Semuanya terjadi
sesuai rencana.”
'Radha, aku tahu'
'bahwa kamu pasti akan mengikutiku.'
Tapi kenapa?
Apa manfaatnya bagi Anda?
Mengapa kamu memberiku
amplop itu dengan mudah?
Radha, itu karena aku menginginkanmu
untuk menemukannya dan membacanya.
Anda sangat ingin mengetahui
siapa pemilik nomor itu.
Lihat sendiri.
'Detail Konsumen: Mohan Trivedi'
Ini...
Ini terdaftar atas nama Mohan.
Tepat!
Mohan yang sama yang
dituduh membunuh istrinya.
Nomor tersebut
terdaftar atas namanya.
Katakan padaku sekarang.  Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah Anda memberi tahu semua
orang bahwa Mohan adalah orang yang
mengirimkan semua pesan itu kepada
dirinya sendiri bertahun-tahun yang lalu?
Wanita seperti apa kamu?
Mohan melawan aku dan
seluruh keluarganya demi kamu.
Dan Anda menjebaknya.
Tidak, Radha.
Saya tidak menjebak Mohan.
Anda menjebaknya.
Faktanya, saya telah menyembunyikan
rahasia itu selama bertahun-tahun.
Lalu kenapa kamu bermain
petak umpet denganku hari ini?
Lagipula, apa yang kamu inginkan?
Anda memiliki otak yang kecil, dan
begitu banyak pertanyaan yang Anda ajukan.
Saya yakin Anda
pasti lelah berpikir.
Mengapa saya tidak memberi
Anda waktu istirahat dari berpikir?
Radha, kamu akan menemukan kenyamanan
dimana kamu berdiri.
Begitu banyak kenyamanan yang ada di hatimu
dan pikiran akan berhenti bekerja dengan lambat.
Sampai jumpa, Radha.
Jangan temui aku lagi setelah ini.
TIDAK!
Damini.
sialan!
sialan!  sialan!
Buka pintunya!
sialan!
Damini, buka pintunya.  Biarkan aku keluar.
Ini harus terbuka.
Sampai jumpa, Radha.
sialan!
Buka pintunya!
Damini, tolong buka pintunya.
Ini freezernya.